+++
title= "05 Marzo 2025"
date= "2025-03-05"
author= "ieeah"
hideComments= true
# cover= "/imgs/test.jpg"
+++

> Premessa: i voti ma anche le descrizioni sono praticamente scritte a caso e senza la speranza di rappresentare ciò che sia davvero successo in campo, praticamente i voti non sono altro che delle cagate scritte per fare il cretino 😁

Diciamolo, ormai scendiamo in campo solo per le pagelle e non per giocare, per questo nonostante l'annuncio

(che ha generato grande disappunto e che é stato ripreso dalle più importanti testate giornalistiche che parlano di calcio,
tra cui, per citarne qualcuna: _**`"La Gazzetta dello Scarpone"`**_ e _**`"Il Pallone Sgonfiato"`**_ ), siamo oggi qui riuniti
per parlare di quella che è stata una partita, interessante...


### "Cinquina Vs Quartina"

Prenotazione un po' improvvisa, nessuno ci credeva più, e invece il campo si è liberato, era uno di quelli decenti e
sembrava che tutto stesse andando per il meglio...

In realtà, una danza di presenze e assenze ha portato fino all'ultimo a una certa incertezza su chi sarebbe
stato in campo, alla fine il buon [`Coletta`](/players/it/coletta) ci ha abbandonati, così come [`Cadoro aka Prezzemolo`](/players/it/cadoro)
che ci delizia sempre con dettagli "elettrizzanti" sulla sua salute (nella prossima pagella anche il resoconto sulle sue visite mediche).

Alla fine, si scende in campo in nove (ed ecco il nome delle squadre), e pertanto decidiamo di far giocare insieme i due assi del calcetto: [`Borelli`](/players/it/borelli) e [`Samogginho`](/players/it/samogginho)
sapendo che avrebbero potuto sopportare e sostenere l'assenza di un quinto giocatore, e infatti "ci hanno fatto vedere i sorci verdi"...

Purtroppo, nonostante un inizio scoppiettante e la partita molto equilibrata alla fine hanno dovuto cedere perdendo la partita,
ma solo per un crollo psico-fisico negli ultimi minuti, questo non gli ha impedito di regalarci qualche colpo da biliardo mica da ridere.


Come al solito, ho una vaga idea del risultato finale, credo abbia vinto la squadra "Cinquina", con circa 2/3 goals di scarto, quindi poca roba date le condizioni.


## Le pagelle (liberamente ispirate a storie vere)

### [`Ciccio`](/players/it/ciccio.md)

Prestazione da ricordare per lui che segna circa quattro goal e come da tradizione per i "triplettisti" (e a salire), si porta il pallone a casa,
spero però quello del campo e non il mio, grazie.

> PS: Ancora echeggiano nel pallone del "campo sei" le sue parole di sfida: "**tira tira!**" in segno di sfida, sfida brutalmente persa, contro [`Alvise`](/players/it/zingales.md)!!!

Voto: `Cornuto e Mazziato`


### [`Borelli Jr`](/players/it/borelli.md)

Conosciamo già le doti tecniche e balistiche di questo puledro di razza, va molto vicino a sfondare e bucare la tensostruttura in un paio di occasioni.
Sicuramente l'età (e non la netta supremazia tecnica) è dalla sua quando in più di un occasione fa saltare le caviglie in dribbling a [`Cesko`](/players/it/cesko.md)

Voto: `Guarda mamma, come Putin!`


### [`Andrea`](/players/it/andrea.md)

Ottima seconda partita, purtroppo per lui ha beccato uno dei pochissimi momenti di lucidità di [`Cesko`](/players/it/cesko.md) che riesce a fargli tunnel a inizio partita,
ma da quel momento in poi se lo mangia a colazione (come tutti in questa partita), lo chiude bene e non rischia mai più un tunnel, tenendo le gambe più
chiuse di suor Gelsomina della parrocchia della pietà di Prato.

Voto: `Finalmente anche io ho una pagina tutta mia!`

### [`Portier`](/players/it/portier.md)

Sulla partita non diciamo niente perché finalmente per la prima volta, nonostante sia chiaramente fra i più ricchi del gruppo, si è degnato di pagare il campo.

Voto: `Braccino corto`

### [`Cesko`](/players/it/cesko.md)

Da anni non si vedeva una prestazione così deludente di un giocatore di siffatta enorme e gigantesca qualità.
Lo stesso reporter dell'ultima volta gli ha chiesto un'altra volta un parere sulla sua prestazione, ha risposto:


> Neanche mia madre mi parlerebbe dopo una prestazione così...
> PERÒ UAGLIU AGG FATT NU TUNNÉLL, TRE ASSÍST E PUR NU GGGOOLL, CAZZ SONG SEMPR O CCHIÙ MEGL!
>
> Ma si ma che c n foooooootttt!

Per completezza di cronaca, vi riportiamo anche alcune voci che direbbero, che abbia subito un tunnel di tacco da [`Samogginho`](/players/it/samogginho.md)
ma non esistono prove documentali per cui riteniamo queste voci pure illazioni e menzogne.

Voto: `Le pagelle le faccio io e dico quello che voglio io`

### [`Issimo`](/players/it/issimo)

Non so più come decantare il nostro [`Issimo`](/players/it/issimo.md).
Alcune voci di FinmaticaMercato dicono che ci sono alcuni
tentativi di riportarlo in una squadra di alto livello, come l'U1P1, ma [`Alvise`](/players/it/zingales.md) continua ad opporsi.

Voto: `Fotocamera con il suono dell'otturatore obbligatorio`

### [`Alvise`](/players/it/zingales.md)

Segnatevi la data, Alvise ha giocato bene, ha segnato molto e ha vinto pochi rimpalli, ce lo ricorderemo, soprattutto lui.
> "Oggi il calcio è morto" cit.

Voto: `Killer`

### [`Samogginho`](/players/it/samogginho.md)

"Costruiamo di tutto, dai ponteggi per i piccioni acrobati alle scale che sfidano la gravità.
Ma la nostra vera passione? I tunnel! Li facciamo di ogni forma e dimensione: stretti come budelli per faine claustrofobiche,
larghi come autostrade sotterranee per elefanti in monopattino, e persino a spirale per talpe che si credono ballerine.
Se hai bisogno di un buco, noi lo scaviamo!"

<small>Note dell'autore: chatgpt qui si è superato</small>

Voto: `Webuild S.p.a.`

### `Lorenzo`

Tutti iniziamo da qualche parte e Lorenzo ha appena iniziato il suo percorso per diventare uno di noi, uno
di quelli che si mettono in gioco per la gloria e non per il successo.

Si preoccupava delle sue prestazioni, poi ha visto giocare [`Cesko`](/players/it/cesko.md) e si è subito tranquillizzato.
Gli manca una presenza per avere la sua pagina personale, ma il percorso è iniziato e lo ha fatto con un'ottima prestazione.

Bei movimenti, sempre nel posto giusto, difende bene e corre per tutto il campo, facendo esattamente quello che deve fare e segnando
(però diciamolo, anche grazie a un fantastico assist) un bellissimo gol al volo di prima.

Voto: `Il Basket al campetto è sempre utile`
