---
title: 16 Settembre 2025
date: 2025-09-18
author: ieeah
---

> Premessa: i voti ma anche le descrizioni sono praticamente scritte a caso e senza la speranza di rappresentare ciò che
sia davvero successo in campo, praticamente i voti non sono altro che delle cagate scritte per fare il cretino 😁

Ci sono eventi che segnano la storia umana, che tra migliaia di anni verranno ricordati per la loro importanza storica e socio culturale, tipo quando i sumeri hanno inventato la birra o la prima forma di scrittura; Ci sono gruppi di uomini che si uniscono e lasciano per i posteri evidenza di qualcosa di importante e che lascerà a bocca aperta chi verrà dopo di loro, questo gruppo di uomini si chiama "I meno dotati" e quello che hanno fatto ieri sera resterà per sempre nella storia del calcio che conta.

### Le formazioni

| "I meno dotati"                       | "I più dotati"                       |
|---------------------------------------|--------------------------------------|
| [Borelli](/players/it/borelli)        | [Issimo](/players/it/issimo)         |
| [Lollo](/players/it/lollo)            | [Lorenzo Z](/players/it/zeffiro)     |
| [Cesko](/players/it/cesko)            | [Coletta](/players/it/coletta)       |
| [Andrea](/players/it/andrea)          | Alex                                 |
| [Samogginho](/players/it/samogginho)  | Lorenzo S.                           |

### I meno dotati 12 - 11 I più dotati

Come al solito ribaltamento di fronte su quella che inizialmente sembrava sarebbe dovuta essere una debacle totale per "I meno dotati", che invece riescono a portare a casa una vittoria incredibile contro "I più dotati".

Come al solito non ricordo già più niente della partita quindi mi invento qualche episodio a caso per il resoconto:

La partita inizia con un "Tiraggìr" potentissimo di [Lollo](/players/it/lollo) che però si stampa sulla traversa, la palla rimbalza sulla schiena del portiere, cade a terra e colpisce una zanzara che stava volando proprio davanti alla porta, la zanzara cade a terra stordita e la palla entra in porta, 1-0 per "I meno dotati".

La partita inizia però con una serie di gol per "I più dotati", che segnano con [Issimo](/players/it/issimo) che scaraventa la palla sempre lì, radente e infida nel secondo palo, [Lorenzo Z](/players/it/zeffiro) che corre e gestisce il campo come il miglior Pirlo (no non è un errore di battitura, finisce davvero con la o) un [Coletta](/players/it/coletta) che come al solito prezzemola il campo essendo sempre, ma dico sempre, in mezzo all'azione; `Alex` detto "el tanke" che mi ha spaccato le costole facendomi fare un volo di 8 metri e `Lorenzo S.` che vi giuro ha fatto un sacco di cose ma non ricordo cosa.

Però... "I meno dotati" avevano [Samogginho](/players/it/samogginho), detto "L'architetto del caos" che porta a casa il pallone, la porta e la tensostruttura del campo.

## Le pagelle (liberamente ispirate a storie vere)

### [Borelli](/players/it/borelli)

Ma che je voi dì...
Solida prestazione come al solito, sbaglia poco ed è presente in tutto il campo, solo come al solito si ingastrisce un po' troppo
palla al piede, ma d'altronde meglio che lo faccia lui che non [Alvise](/players/it/zingales). (Anche questa volta sono riuscito a citarlo a caso).

Voto: `Non sono fortissimo, mi disegnano così`

### [Lollo](/players/it/lollo)

A inizio partita gli ho detto: "Francobollati a Coletta" e lui ci si è francobollato, un allenatore non potrebbe chiedere di più.

Voto: `Filatelica`

---

### [Cesko](/players/it/cesko)

Non so più che scuse inventarmi per giustificare le sue prestazioni, ma in realtà non ne ha bisogno perché dimostra sempre il suo valore, anche stavolta: 1€.

Voto: `Sotto i 5€ solo contanti`

---

### [Andrea](/players/it/andrea)

Il tizio di Karate Kid metteva e toglieva la cera, Andrea invece mette e toglie gli occhiali.

Voto: `Andrea San`

---

### [Samogginho](/players/it/samogginho)

`Gol in pallonetto! Gol in pallonetto! Gol in pallonetto! Gol in pallonetto!

Al quarto Gol in pallonetto gli avversari hanno cominciato a dire "Ma bastaaaa! Esistono anche i Tiraggìr!"` Semicit.

> Stasera qualcuno dovrà pisciare nel bicchiere

Voto: `Mo je rifaccio er cucchiaio`

---

### [Issimo](/players/it/issimo)

Era arrivato al campo senza voglia, poi ha visto tutte le mamme che aspettavano i bimbi all'uscita dal campo ed è entrato in "Beast Mode".

Voto: `Eh, la figa è la figa`

---

### [Lorenzo Z](/players/it/zeffiro)

Se con il ginocchio spaccato riesce a fare quello che ha fatto, chissà cosa potrebbe fare da sano di mente.

Voto: `Il prenotatore matto`

---

### [Coletta](/players/it/coletta)

Nonostante un [Lollo](/players/it/lollo) francobollato addosso per tutta la partita, riesce comunque a fare un sacco di cose, la dichiarazione dei redditi, il cambio dell'armadio, la spesa, pensate, ha pure giocato a calcetto!

Voto: `Multifunzione`

---

### Alex

Sembrava simpatico ma poi ha messo la maglietta dell'Inter... e nemmeno quella di Sforza!

Voto: `Quella di Ronaldo era finita`

---

### Lorenzo S.

Il ragazzo sussurra, letteralmente si fa fatica a sentirlo, noi siamo una banda di scaricatori di porto e lui è un ingegnere nucleare, non c'è verso di capirsi.


Voto: `The Whisperer`

---
